+++
title = "ओवो राकासुलाल वॊद्दु सुण्डि वैरमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शोकवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01909&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शोकवराळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 350-5  
सम्पुटमु- 4-295
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ओवो राकासुलाल वॊद्दु सुण्डि वैरमु    
देवुनि शरणनरो तॆलुसुकोरो    
॥पल्लवि॥    
जगमुलो रामुँडै जनियिञ्चॆ विष्णुँडदॆ    
अगपडि लक्ष्मि सीतयै पुट्टॆनु    
तगु शेष चक्र शङ्ख दैवसाधनमुलॆल्ल    
जिगि लक्ष्मणभरताञ्चितशत्रुघ्नुलैरि    
॥ओवो॥    
सुरलु वानरुलैरि सूर्युँडु सुग्रीवुँडु    
मरिगिँ रुद्रुँडे हनुमन्तुँडायनु    
सरुस ब्रह्मदेवुँडु जाम्बवन्तुँडैनाँडु    
वॆरवरि नलुँडे विश्वकर्म सुण्डि    
॥ओवो॥    
कट्टिरि सेतुवपुडॆ घनुलॆल्ल दाँटिरि    
मुट्टिरि लङ्कानगरमु नीदळमु    
यिट्टॆ श्रीवेङ्कटेशुँ डितँडै रावणुँ जम्पॆ    
वॊट्टुक वरमु लिच्ची नॊनर दासुलकु    
॥ओवो॥
</details>
